关于自己、关于面试、关于企业、关于选择、工作思考
关于自己：
先练内功
自我能力：
技能：牛客网、实习、做项目
项目经验：竞赛、实验室、实习
沟通能力：学生工作、实习
总结：多经历
Kaggle多参加竞赛、paper
基础更重要
学习找工作的时间点9~11月高峰期
简历准备：
一张纸！
技能：教育背景、项目（项目的主题、自己负责的模块）、技能（topcoder、kaggle、oj）、paper
学生活动
核心竞争力（写在前面）
技能用熟练，不要写太多技术
简历投递：内部推荐、邮件（title、内容）、针对性投递
其他准备：
笔试、面试，持续关注
小tips：霸王面、霸王笔，师兄师姐了解企业信息，面试官、HR(尽量要联系方式)
总结：积极一点、勇敢一点

关于面试：
企业关注点：
找能一起工作的人：技能、项目，沟通，潜力，主动性（主动思考，反馈，自己解决问题）
面试官：问题（因人而异）、疲倦
面试者：
问题理解（先与面试官问清楚，理解了再整理思路）
问题回答：问题细节、思考过程、代码细节、互动（体现出自己的思考）、提示
沟通，沟通，再沟通
对企业的认知

关于企业：
Head Count（招的人数）
部门差异
面试官差异
不选择不代表不优秀，仅是概率上的不match

关于选择：
Offer很多，怎么选
企业差异性：稳固性VS创业型，深入型VS全面型
工作差异性：开发：架构，数据挖掘，前端，业务
			测试
			运维
			Etc
没有最好的offer，没有最差的
因人而异
思考：未来三年，自己想成为什么样的人。

工作思考：
被拒了，心态
战略上藐视：
			只是概率上不match
			好工作永远有
战术上重视：
			思考面试官反馈的不是
职场是一场马拉松：
	第一份工作不重要
　　思考自己的规划
　　学习比薪资远远重要
　　持续学习

追妹子一样
没看上你，不是因为你不够好，只是概率上不match


你的沟通能力，在面试官面前一定要主动，要联系方式；
你的个人品质和优秀之处。
